"Перечисления – Enum – пользовательский тип данных, который представляет собой набор именованных целочисленных констант. В C# есть встроенный список цветов. Это отличный пример enum. Пользователю не нужно каждый раз вводить код цвета. Он просто выбирает значение из подготовленного заранее списка. Когда происходит объявление перечислений, то происходит спецификация набора допустимых значений, которые могут принимать экземпляры перечислений. Этим значениям еще должны быть присвоены имена, понятные для пользователей. Если где-то в коде попытаться присвоить экземпляру перечисления значение, не входящее в список допустимых, компилятор выдаст ошибку."
