Я подозреваю, что в своих догадках насчет того, сколько им дозволено выпить, люди часто ошибаются в большую сторону. Подсчитать свою норму можно, опираясь на приблизительное правило, что организму требуется час на расщепление одной стандартной единицы алкоголя; но это правило, как я подозреваю, может вас окончательно запутать. Вам придется не только подсчитывать количество стандартных единиц в каждом напитке и число этих напитков, но и учитывать, когда вы начали пить и сколько времени прошло с того момента, когда вы прекратили это делать. Вероятная погрешность тут огромна, и не только потому, что опьянение мешает вам держать 
в голове все эти детали. При прочих равных люди, недооценивающие уровень алкоголя в своей крови, чаще склоны к рискованному вождению [5].